
# 产品概述
京东云与权威的咨询机构、测评机构合作，为用户提供专业的等保合规咨询和指导服务，同时提供一站式的安全解决方案，按需的选用京东云合规的产品和服务，协助用户快速完成等保整改和建设工作。


## 相关概念
### 基本概念
网络安全等级保护是国家网络安全保障的基本制度、基本策略、基本方法。开展网络安全等级保护工作是保护信息化发展、维护网络安全的根本保障，是网络安全保障工作中国家意志的体现。国家实行网络安全等级保护制度。
### 法律要求
《网络安全法》于2017年6月1日正式施行，《网络安全法》明确了等级保护制度的法律地位，第二十一条： “国家实行网络安全等级保护制度”。网络运营者应按等级保护要求开展网络安全建设。 




### 相关参考

 - [产品优势](../Introduction/Benefits.md)
 - [产品功能](../Introduction/Features.md)
 - [入门指南](../Getting-Started/Getting-Started.md)

### 计费

目前京东云等保咨询服务提供线下购买的方式。

详细说明请参见“[计费概述](../Pricing/Billing-Overview.md)”。详细收费标准请提交工单咨询
